Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cad_resources/index.po
Languages: ja

source: CAD Resources
ja: CADリソース

source: Computer Aided Design Resources for the FIRST Tech Challenge
ja: FIRST Tech Challengeの COMPUTER-AIDED DESIGN リソース

source: FTC Docs, FIRST Tech Challenge, CAD, Resources
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメント, CAD, リソース

source: `Computer Aided Design (CAD) <https://en.wikipedia.org/wiki/Computer-aided_design>`__ and 3D animation software is used in *FIRST* Tech Challenge by teams to design and visualize complex systems prior to manufacturing. There are many software options for CAD and there's no way to list them all. Some software is provided free of charge, some software is provided for a fee, and some require subscriptions. However, many organizations provide free access to "premium" CAD software to *FIRST* teams.
ja: コンピュータ支援設計（CAD）ソフトウェア `<https://en.wikipedia.org/wiki/Computer-aided_design>`__ と3次元アニメーションソフトウェアは、チームが製造前に複雑なシステムを設計および可視化するためにFIRST Tech Challengeで使用されています。CAD用のソフトウェアオプションは多くあり、すべてを一覧にすることは不可能です。一部のソフトウェアは無料で提供され、一部は有料で提供され、また一部にはサブスクリプションが必要です。ただし、多くの組織は「プレミアム」CADソフトウェアへの無料アクセスを *FIRST* チームに提供しています。

source: When looking for a CAD package, consider what computers the software will run on. Some CAD packages are desktop solutions and require a fairly competent computer with ample resources to run. Some CAD suppliers also provide cloud-based tools, which move the processing load onto cloud servers - these solutions often merely require an internet-connected computer with a web browser.
ja: CAD パッケージを探す際は、ソフトウェアが動作するコンピューターを考慮してください。一部の CAD パッケージはデスクトップ向けのソリューションで、十分に性能のあるコンピューターと豊富なリソースが必要です。また、いくつかの CAD 供給元はクラウドベースのツールも提供しており、これらのツールでは処理負荷がクラウドサーバーに移されます。このようなソリューションの場合、インターネット接続可能なコンピューターとウェブブラウザだけが必要です。

source: Here are a few tools commonly used by teams:
ja: 以下はチームが常用するいくつかのツールです：

source: Software for Beginners
ja: 初心者向けソフトウェア

source: `Autodesk TinkerCAD <https://www.tinkercad.com/>`__ (free) (Web)
ja: `Autodesk TinkerCAD <https://www.tinkercad.com/>`__（無料）（ウェブ）``

source: Software for Intermediate Users
ja: 中級ユーザー用ソフトウェア

source: :doc:`PTC Onshape <ptc/ptc>` (Free to *FIRST* teams) (Web, iOS, iPadOS, Android)
ja: :doc:`PTC Onshape <ptc/ptc>`（FIRSTチーム無料）（Web、iOS、iPadOS、Android）

source: :doc:`Autodesk Fusion 360 <autodesk/autodesk>` (Free to *FIRST* teams) (Windows, macOS, Web)
ja: :doc:`Autodesk Fusion 360 <autodesk/autodesk>` （FIRSTチーム向けに無料）（Windows、macOS、Web）

source: :doc:`Dassault Systemes 3DEXPERIENCE <solidworks/solidworks>` (Free to *FIRST* teams) (Web)
ja: :doc:`ダシュー・システムズ 3DEXPERIENCE <solidworks/solidworks>` （FIRSTチーム向けに無料）（ウェブ）

source: `FreeCAD <https://www.freecad.org/>`__ (free) (Windows, macOS, Linux)
ja: `FreeCAD <https://www.freecad.org/>`__（無料）(Windows, macOS, Linux)``

source: Software for Professional Users
ja: プロフェッショナルユーザー用ソフトウェア

source: :doc:`Dassault Systèmes Solidworks <solidworks/solidworks>` (Free to *FIRST* teams) (Windows)
ja: :doc:`ダルシーム・システムズ・ソリッドワークス <solidworks/solidworks>`（FIRSTチーム向けに無料）（Windows）

source: :doc:`Autodesk Inventor <autodesk/autodesk>` (Free to *FIRST* teams) (Windows)
ja: :doc:`Autodesk Inventor <autodesk/autodesk>` （FIRSTチーム向けに無料）（Windows）

source: :doc:`PTC Creo <ptc/ptc>` (Free to *FIRST* teams) (Windows)
ja: :doc:`PTC Creo <ptc/ptc>`（FIRSTチーム向けに無料）（Windows）
